第7章：
1、throw语句和throws语句的区别有哪些？
2、简述嵌套异常的处理过程。
3、定义一个数组类，可以实现对数组越界异常的监视和抛出，并在调用程序里对异常进行处理。
4、将P140-141程序改造为控制台程序。
第8章：
1、简述线程的状态迁移过程。
P164-2、3
4、请写一程序，用Runnable接口实现一个实现9*9乘法的类Print99，
main()创建三个新线程，用同一个类Print99对象为参数，实例化Thread子类对象，三个线程分别实现：线程1：屏幕输出99乘法表前3行，线程2：屏幕输出99乘法表4~6行，线程3：屏幕输出99乘法表7~9行。
用wait()和notify()方法控制线程间通信，使无论线程如何被调度，输出乘法表为正确的形式。
5、用java多线程程序机制模拟生产者和消费者的关系：建立一长度为100的缓冲区，生产者类名（Producer），
定义：每次往缓冲区中写入一个元素，消费者类名（Consumer），定义：每次从缓冲区中读出一个元素。
提示：缓冲区可用整型数组定义。
6、在第4题的基础上，增加1个写线程，和原来的生产者一起，从1开始，每次往缓冲区中写入1个整数，按顺序将缓冲区中填入直到100整数。
在此过程中，读线程连续从缓冲区中获得整数并在屏幕上输出，要求结果按照顺序输出。
